Y peth ydi, mae'r heidi'r aglen ni'n mynd allan o Gymru i gael eu darlludu.
Y gydyn ni'n mynd i ddeall am gledydd eraill.
Dwi'n gwybod bod pobl yn werddol yn gallu gwylio esbedorec,
neu pobl llaig ar gael eu gwylio esbedorec,
am wyl oherwydd yr rhyddyn sgae felly dim o'n ddys.
A dwi'n meddwl, yn un ffordd i gydyn ni'n mynd i'r mebydiaeth,
ydy'n mynd yn iaith yn y lliant i gledydd eraill i fynd.
Yr hyn sy'n golygu bod o allan gorfod hongian ar eu iaith eraill.
O leia, fel ydy'n codi'r mebydiaeth y byddwn ni'n meddwl.
Yr hyn sy'n gyd yn pob sy'n gwneud o arall gwahodd y teulu'r cyfraeg,
neu rhywun o Gymru, yn dod ar y teulu.
Rwy'n meddwl, neu rhagdan cwys sy'n dweud sy'n bryd yn oedwch.
Yn oed, os dwi'n dweud, o, yw Welsh? O, sy'n ffyrdd yn?
Bob tro yn de.
Ychydig yn awdurn mewn y Gymru, mae'n mynd i lot o bethau.
Mae'n dod o'r modd y pwysais ar hynny,
ond nid fel cenedlaeth drwy'r brosgwm yn ei mynd i ddod o'r ddodiaeth a'r ati'r un.
Rwy'n mynd i ati'r un, rwy'n greu ffyrdd o ddweud,
mae sy'n rhoi'r netediaeth i ddwy'r cymraeg sy'n mynd i.
Mae ddegau a ddegau yn y de ari o safon choli o hwn.
Mae'n rhan fwy ar ochr pethau technical, ddodiaeth, periannaeth a'r teirau bob ddifroedd.
Rwy'n meddwl bod ni'n cael gormod o sylw efo'r cynnig.
Mae pobl yn cymryd ni fel stereoteg.